Gbg, 2018-07-19








Forskningskontrakt för R-paketet "coder"
-----------------------------------------


Ett av mina delarbeten för planerad avhandling avser utveckling av R-paket. 
Tanken är att paketet också beskrivs i vetenskaplig artikel.
Behovet av paketet har uppstått till följd av bearbetning av SHPR-data.
Dock används ingten data för utvecklng av själva paketet.

Jag har ändå fyllt i ett forskningskontrakt ifall projektet bör registreras etc 
(men har inte fyllt i ngn datauttagsansökan).

Szilard tyckte jag skulle stå ensam på denna artikel. Därför skrev jag bara mitt namn på ansökan.
Vet inte om detta är korrekt?




MVH



................
Erik B
Gbg, som ovan 